Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Sokongan Admin Tonton di kissasia.cam atau kisskh.org
What are you thinking?
Apa yang anda fikirkan?
You’re asking to live at a client’s house?
Anda meminta untuk tinggal di rumah pelanggan?
Sis, we need to spend time with the project we’re working on.
Kak, kita kena luangkan masa dengan projek yang kita sedang buat.
That’s how we understand what the house truly needs.
Begitulah cara kami memahami apa yang sebenarnya diperlukan oleh rumah itu.
After my mother’s funeral,
Selepas pengebumian ibu saya,
I went back to Japan once again.
Saya kembali ke Jepun sekali lagi.
I learned to smile again because of…
Saya belajar untuk tersenyum semula kerana…
…a message from a stranger.
…mesej daripada orang yang tidak dikenali.
Do you remember what that message said?
Adakah anda ingat apa yang dikatakan oleh mesej itu?
It said…
Ia berkata…
- I really love your artwork.
- Saya sangat suka karya seni awak.
How do you even know that?
Bagaimana anda tahu itu?
Because I’m the one who wrote it to you, sis.
Sebab saya yang tulis kat awak, kak.
Between the two of us…
Antara kita berdua…
…maybe it really was destiny.
…mungkin itu memang takdir.
[Music]
[Muzik]
♪ Just by having you by my side today ♪
♪ Hanya dengan mempunyai awak di sisi saya hari ini ♪
♪ Everything feels right ♪
♪ Semuanya terasa betul ♪
♪ Listen to my heart — it whispers only your name.♪
♪ Dengarkan hati saya — ia hanya membisikkan nama awak.♪
♪ There’s no reason why I love you ♪
♪ Tiada sebab mengapa saya cintakan awak ♪
♪ It just has to be you ♪
♪ Ia hanya perlu anda ♪
♪ The one I choose today… is you ♪
♪ Yang saya pilih hari ini… ialah awak ♪
Uh… well, I’ll just go to the bathroom.
Eh… baiklah, saya akan pergi ke bilik air.
Uh…
Eh…
Wait.
Tunggu.
You stay here.
Awak tinggal di sini.
I’ll go.
saya akan pergi.
- Um… about last night. - Yeah… about last night.
- Um... kira-kira malam tadi. - Ya... tentang malam tadi.
- Uh… - I mean, I…
- Eh... - Maksud saya, saya...
You can go first.
Awak boleh pergi dulu.
Well…
Nah…
About what happened last night—
Tentang apa yang berlaku semalam—
I just want to make things clear.
Saya hanya mahu membuat perkara yang jelas.
That—
Itu—
What happened between us…
Apa yang berlaku antara kita…
didn’t cause any problem with work.
tidak menyebabkan sebarang masalah dengan kerja.
It was just an accident.
Ia hanya satu kemalangan.
But you kissed me back.
Tapi awak balas cium saya.
I was just acting as Khun Rain.
Saya hanya berlakon sebagai Khun Rain.
I might’ve gotten too into character, that’s all.
Saya mungkin terlalu menyukai watak, itu sahaja.
I just wanted the project to come out the best it could.
Saya hanya mahu projek itu keluar dengan sebaik mungkin.
And then—
Dan kemudian—
the moment took over. It was an accident.
detik itu mengambil alih. Ia adalah satu kemalangan.
We’re on the same page, right?
Kita sehaluan kan?
Okay.
Okay.
If you say it was just work,
Jika anda berkata ia hanya kerja,
then…
kemudian…
let’s keep playing as Khun Rain and Khun Ming
mari kita terus bermain sebagai Khun Rain dan Khun Ming
the whole time we’re here, shall we?
sepanjang masa kita di sini, adakah kita?
Nope!
Tidak!
Didn’t you say you wanted the best result for the job?
Bukankah anda berkata anda mahukan hasil yang terbaik untuk kerja itu?
This is work, right?
Ini kerja, kan?
Then we’d better give it our all.
Maka lebih baik kita memberikan segalanya.
I just realized something.
Saya baru menyedari sesuatu.
You’re the kind who hides behind “it’s just work.”
Anda adalah jenis yang bersembunyi di sebalik "itu hanya kerja."
And I just realized you’re the kind who doesn’t give her all.
Dan saya baru sedar awak jenis yang tidak memberikan segalanya.
Wanna brush our teeth together?
Nak gosok gigi sama-sama?
[Music] ♪ Just by having you by my side today ♪
[Muzik] ♪ Hanya dengan mempunyai awak di sisi saya hari ini ♪
♪ Everything feels so right ♪
♪ Semuanya terasa sangat betul ♪
♪ Listen to my heart — the answer is you (the answer is you) ♪
♪ Dengar kata hati saya — jawapannya ialah awak (jawapannya ialah awak) ♪
♪ There’s no reason why I love you ♪
♪ Tiada sebab mengapa saya cintakan awak ♪
♪ But it has to be you. ♪
♪ Tetapi ia mestilah anda. ♪
♪ The one I choose now is you. ♪
♪ Yang saya pilih sekarang ialah awak. ♪
♪ I want you here by my side. ♪
♪ Saya mahu awak di sini di sisi saya. ♪
♪ Always. ♪
♪ Sentiasa. ♪
Can you get me a latte?
Bolehkah anda mendapatkan saya latte?
Sure thing, my love.
Pasti, sayangku.
You’re still calling me that?
Awak masih panggil saya begitu?
It’s part of the job.
Ia sebahagian daripada kerja.
What job exactly?
Kerja apa sebenarnya?
You’ve been there for a week, didn’t look like much progression me.
Anda telah berada di sana selama seminggu, tidak kelihatan seperti banyak perkembangan saya.
I'll just go buy the coffee.
Saya hanya akan pergi membeli kopi.
Ugh.
Ugh.
Why do they have to video call me now?
Mengapa mereka perlu membuat panggilan video kepada saya sekarang?
What’s up?
apa khabar?
Hey, little sis!
Hei, adik perempuan!
You sick?
awak sakit?
Yeah, just got back last night. Not going to the office today.
Ya, baru balik semalam. Tidak ke pejabat hari ini.
I need a break.
Saya perlukan rehat.
You sound awful.
Bunyi awak teruk.
Uh-huh. So, are you home?
Uh-huh. Jadi, awak sudah pulang ke?
Yeah.
Ya.
Perfect.
Sempurna.
Then come open the front door for me.
Kemudian buka pintu depan untuk saya.
Uh…
Eh…
Sis! Forgot to ask — how sweet do you want it?
Kak! Terlupa untuk bertanya — betapa manisnya anda mahukannya?
Hmm.
Hmm.
Seventy percent then.
Tujuh puluh peratus kemudian.
- Whoa.
- Wah.
With that look—
Dengan pandangan itu—
I’d say a hundred percent sweet.
Saya akan mengatakan seratus peratus manis.
So?
Jadi?
Tell me what’s going on.
Beritahu saya apa yang berlaku.
How did you end up staying with Rin, huh?
Bagaimana anda tinggal bersama Rin, kan?
Fine, I’ll admit it.
Baik, saya akan mengakuinya.
Last week—
Minggu lepas—
I stayed at Khun Rain's house with Rin.
Saya tinggal di rumah Khun Rain bersama Rin.
But—
Tetapi—
It was for work, research purposes.
Ia adalah untuk kerja, tujuan penyelidikan.
- Sounds like someone’s got a crush on Master Rin. - Mmm.
- Bunyinya seperti ada yang menyukai Master Rin. - Mmm.
It was necessary.
Ia adalah perlu.
- Okay? - Yeah, sure.
- Okay? - Ya, pasti.
Any other reason?
Ada sebab lain?
Come on, spill it.
Ayuh, tumpahkannya.
Nope. End of story.
Tidak. Tamat cerita.
Aokbab.
Aokbab.
Hey, what's you up to?
Hei, apa yang awak buat?
How’s the renovation going?
Bagaimana pengubahsuaian berjalan?
So you really see me as your enemy?
Jadi awak benar-benar melihat saya sebagai musuh awak?
I do.
saya buat.
But you know, right—
Tetapi anda tahu, betul-
that I used to work with Khun Rain and Khun Ming.
bahawa saya pernah bekerja dengan Khun Rain dan Khun Ming.
We known each other.
Kami kenal antara satu sama lain.
So it’s not hard for me to understand what they want.
Jadi tidak sukar untuk saya memahami apa yang mereka mahukan.
And this competition—
Dan pertandingan ini—
won’t be hard for me.
tidak akan sukar untuk saya.
I’m confident in my team too.
Saya yakin dengan pasukan saya juga.
And I’ll never give up.
Dan saya tidak akan berputus asa.
Not to a thief like you.
Bukan kepada pencuri seperti kamu.
Honey
Sayang
Have you been waiting long?
Adakah anda telah menunggu lama?
Took me a while to leave.
Saya mengambil sedikit masa untuk pergi.
It’s okay.
tak apa.
Hey.
Hei.
Today’s the last day, you know.
Hari ni hari terakhir tau.
I heard they’ve got special deals today.
Saya dengar mereka mendapat tawaran istimewa hari ini.
If you see a house you like,
Jika anda melihat rumah yang anda suka,
we can go straight to the booth.
kita boleh terus ke gerai.
It’s expensive, isn’t it?
Ia mahal, bukan?
Then…
Kemudian…
we don’t have to look yet.
kita tidak perlu mencari lagi.
If I didn’t have to help pay my family’s debt,
Jika saya tidak perlu membantu membayar hutang keluarga saya,
I would probably have more savings by now.
Saya mungkin akan mempunyai lebih banyak simpanan sekarang.
And we wouldn’t have to rent a place together.
Dan kami tidak perlu menyewa tempat bersama.
I'm being with you every day like this—
Saya bersama awak setiap hari seperti ini—
already makes me happy.
sudah membuat saya gembira.
As for the house—
Bagi rumah pula—
let’s leave that for the future, okay?
mari kita tinggalkan itu untuk masa depan, okay?
For now, let’s just save up together.
Buat masa ini, sama-samalah kita menabung.
No rush.
Tidak tergesa-gesa.
Thank you.
terima kasih.
Alright, let’s get straight to it.
Baiklah, mari kita teruskan.
First question.
Soalan pertama.
Where did you two first meet?
Di manakah kamu berdua pertama kali bertemu?
Oh, P'Rain and I—
Oh, P'Rain dan saya—
We actually met in Japan.
Kami sebenarnya bertemu di Jepun.
And we love visiting Japan every year to relive our love story.
Dan kami suka melawat Jepun setiap tahun untuk menghidupkan semula kisah cinta kami.
Wow, everyone else just follows drama filming spots—
Wah, orang lain hanya mengikuti tempat penggambaran drama—
That’s so sweet!
Itu sangat manis!
If I weren’t this close with you two,
Jika saya tidak sedekat ini dengan kamu berdua,
people would probably think—
orang mungkin akan berfikir—
the show just made it up.
rancangan itu hanya mengada-ada.
Ha,
Ha,
Believe me.
Percayalah.
Unexpected moments—
Detik yang tidak dijangka—
—are often when love finds us without us realizing it.
-selalunya apabila cinta menemui kita tanpa kita sedari.
But who could be as lucky as you, Khun Ming?
Tetapi siapa yang senasib dengan awak, Khun Ming?
You’ll never know unless you try.
Anda tidak akan tahu melainkan anda mencuba.
Actually, we first met in Kitakyushu.
Sebenarnya, kami pertama kali bertemu di Kitakyushu.
Just like a scene from a drama, right, Ming?
Sama seperti adegan dari drama, kan, Ming?
It’s just work, my love.
Ia hanya kerja, sayangku.
Kitakyushu is such a meaningful place for the two of us.
Kitakyushu adalah tempat yang bermakna untuk kami berdua.
We even got engaged here too.
Kami pun bertunang di sini juga.
Isn’t that right, Khun Rain?
Betul ke, Khun Rain?
Ming once said—
Ming pernah berkata—
if it weren’t for her business in Thailand, she’d move to Kitakyushu.
jika bukan kerana perniagaannya di Thailand, dia akan berpindah ke Kitakyushu.
- Sis, lets try being Khun Rain and Khun Ming in Japan—
- Kak, cuba jadi Khun Rain dan Khun Ming di Jepun—
Oh my god!
Ya tuhanku!
Thank you so much, P'Rain. You’re so cute.
Terima kasih banyak, P'Rain. awak sangat comel.
Thanks.
Terima kasih.
- Sure. - Thank you.
- Pasti. - Terima kasih.
I’m off then.
Saya pergi kemudian.
Hmm… you’re really think it through about this, right?
Hmm… anda benar-benar memikirkan perkara ini, bukan?
I’ll wait in the car then.
Nanti saya tunggu dalam kereta.
- Bye! - Take care!
- Selamat tinggal! - Jaga diri!
Right now, whatever it takes for us to beat Mind Space—
Sekarang, apa sahaja yang diperlukan untuk kita mengalahkan Mind Space—
I’ll do it all.
Saya akan lakukan semuanya.
When we say “think it through,” we mean—
Apabila kita berkata "fikirkan baik-baik", kita maksudkan—
you’re going with Master Rin alone, right?
awak pergi dengan Cikgu Rin sahaja, kan?
Yeah, I’ve thought it through.
Ya, saya telah memikirkannya.
Is there a problem?
Adakah terdapat masalah?
- Nope, not at all.
- Tidak, tidak sama sekali.
Alright, go for it then.
Baiklah, pergi untuk itu.
Hope you come back with some great ideas.
Harap anda kembali dengan idea yang hebat.
I’m heading out.
Saya akan keluar.
Bye-bye!
Selamat tinggal!
Chan.
Chan.
What do you think’s going on with those two?
Apa yang anda fikir sedang berlaku dengan mereka berdua?
Definitely more than just boss and employee.
Sudah tentu lebih daripada sekadar bos dan pekerja.
Ooh, the picture’s crystal clear—bye!
Ooh, gambar itu jernih—selamat tinggal!
P'Vee.
P'Water.
Is something wrong?
Adakah sesuatu yang salah?
You look tense this early in the morning.
Anda kelihatan tegang pada awal pagi ini.
It’s the same old thing.
Ia adalah perkara lama yang sama.
My family needs money again.
Keluarga saya memerlukan wang lagi.
Do you want to use mine first?
Adakah anda mahu menggunakan saya dahulu?
No.
Tidak.
I don’t want to use your money.
Saya tidak mahu menggunakan wang anda.
I’d feel bad.
Saya akan berasa teruk.
Besides, it’s my family’s issue.
Lagipun, masalah keluarga saya.
Your problems are mine too.
Masalah anda adalah masalah saya juga.
We should face them together.
Kita harus menghadapi mereka bersama-sama.
And also…
Dan juga…
I’m not giving it to you.
Saya tidak memberikannya kepada anda.
I’m lending it to you.
Saya pinjamkan kepada awak.
Okay?
Okay?
I’m sorry, Tertis.
Saya minta maaf, Tertis.
Don’t blame yourself.
Jangan salahkan diri sendiri.
And stop trying to handle everything alone.
Dan berhenti cuba mengendalikan segala-galanya sendirian.
I’m actually happy, you know.
Saya sebenarnya gembira, awak tahu.
That you care so much about your family.
Bahawa anda sangat mengambil berat tentang keluarga anda.
If we ever get married,
Jika kita berkahwin,
I wonder how much you’d love me then.
Saya tertanya-tanya berapa banyak anda akan mencintai saya kemudian.
Can I have a hug?
Boleh saya peluk?
These two roof corners are too sharp.
Kedua-dua bucu bumbung ini terlalu tajam.
- They should be rounded. - Alright, just line them up properly.
- Mereka harus dibulatkan. - Baiklah, susun sahaja dengan betul.
- There should be a bit of gutter showing. - Professional, yeah.
- Harus ada sedikit longkang yang kelihatan. - Profesional, ya.
See, for a high-end house—when it rains,
Lihat, untuk rumah mewah—apabila hujan,
the water shouldn’t splash in front, right?
air tak kena percik depan kan?
- Then let’s do both sides. - Yeah.
- Kemudian mari kita lakukan kedua-dua belah pihak. - Ya.
Sounds good.
Kedengaran bagus.
The overall look will be more balanced too.
Penampilan keseluruhan akan menjadi lebih seimbang juga.
We can just do both sides then.
Kita hanya boleh melakukan kedua-dua pihak kemudian.
P’Chan.
P'Chan.
Khun Aokbab and Rin are not coming in again today?
Khun Aokbab dan Rin tidak masuk lagi hari ini?
Aokbab went to Japan with—
Aokbab pergi ke Jepun dengan—
Why the hell did you slap me?!
Kenapa awak tampar saya?!
Mosquito.
nyamuk.
Might be life threatening
Mungkin mengancam nyawa
Mosquito...
nyamuk...
About me and Rin going to Japan—
Tentang saya dan Rin pergi ke Jepun—
You two better not tell anyone in the office, got it?
Anda berdua lebih baik jangan beritahu sesiapa di pejabat, faham?
Aokbab went to handle some business in Japan.
Aokbab pergi mengendalikan beberapa perniagaan di Jepun.
Okay.
Okay.
What about Rin?
Bagaimana dengan Rin?
If I come back and even one person knows—
Jika saya kembali dan seorang pun tahu—
you two are dead.
kamu berdua sudah mati.
Sure! No problem!
Pasti! Tiada masalah!
She ran off to brainstorm alone as usual
Dia berlari untuk membuat brainstorming seorang diri seperti biasa
See? Even Rin’s out thinking about work.
Nampak? Rin pun keluar fikir pasal kerja.
Maybe it’s my turn to “think” somewhere else too.
Mungkin giliran saya untuk "berfikir" di tempat lain juga.
Don’t even think about it.
Jangan fikir tentang itu.
You and I still have tons of work to do.
Anda dan saya masih mempunyai banyak kerja yang perlu dilakukan.
No skipping out.
Tiada ponteng keluar.
Try comparing these colors and show them to me later, okay?
Cuba bandingkan warna-warna ini dan tunjukkan kepada saya kemudian, okay?
How’s the renovation project for Khun Rain’s house going, Mind?
Bagaimanakah projek pengubahsuaian rumah Khun Rain berjalan, Fikiran?
We’re almost done with the first draft.
Kami hampir selesai dengan draf pertama.
Vee’s team is handling it.
Pasukan Vee sedang mengendalikannya.
Give it your all, Vee. This project—
Berikan segalanya, Vee. Projek ini—
—we have to beat Jinta, understood?
—kita perlu mengalahkan Jinta, faham?
What about the resort project I’m in charge of?
Bagaimana dengan projek resort yang saya uruskan?
Yes.
ya.
Understood.
Difahamkan.
You can let someone else taking care of that one for now.
Anda boleh membiarkan orang lain menjaga yang itu buat masa ini.
Focus your energy on Khun Rain’s house project instead.
Fokuskan tenaga anda pada projek rumah Khun Rain.
Give it everything you’ve got.
Berikan semua yang anda ada.
P’Thee probably wants to focus on this one the most.
P'Thee mungkin paling ingin memberi tumpuan kepada yang ini.
Got it, P’Mind.
Faham, P'Mind.
Don’t stress, I’ve got your back.
Jangan stress, saya ada di belakang awak.
The proper way to do is like this.
Cara yang betul adalah seperti ini.
Bow twice.
Tunduk dua kali.
Then clap your hands twice.
Kemudian tepuk tangan dua kali.
Make a wish.
Buat hajat.
And finish with one more bow.
Dan selesaikan dengan satu busur lagi.
Please let everything go smoothly!
Harap semuanya berjalan lancar!
Did I do it right?
Adakah saya melakukannya dengan betul?
You know what, sis?
Awak tahu tak, kak?
Khun Rain and Khun Ming—
Khun Rain dan Khun Ming—
—I bet they really believe in omens and sacred things.
—Saya yakin mereka benar-benar percaya pada petanda dan perkara suci.
Why do you think that?
Mengapa anda berfikir begitu?
I saw a fortune stick paper just like this in Khun Rain’s office.
Saya ternampak kertas tongkat nasib seperti ini di pejabat Khun Rain.
She must’ve brought it from this shrine.
Dia pasti membawanya dari kuil ini.
And this shrine in particular—
Dan kuil ini khususnya—
—is famous for love blessings.
—terkenal dengan berkat cinta.
What are you writing down?
Apa yang anda tulis?
The fortune paper.
Kertas nasib.
Might use it as inspiration for decorating Khun Rain and Khun Ming’s house.
Mungkin menggunakannya sebagai inspirasi untuk menghias rumah Khun Rain dan Khun Ming.
Khun Ming’s really into spirituality, isn’t she?
Khun Ming sangat meminati kerohanian, bukan?
Gimme that.
Beri itu.
I’ll sketch it for you.
Saya akan lukiskan untuk awak.
Pretty, right?
Cantik, kan?
How do you think Khun Rain and Khun Ming fell in love?
Bagaimana menurut anda Khun Rain dan Khun Ming jatuh cinta?
By coincidence, of course.
Secara kebetulan, sudah tentu.
I think coincidence—
Saya rasa kebetulan—
—is the best way for love to begin.
—adalah cara terbaik untuk cinta bermula.
Maybe they…
Mungkin mereka…
…fell in love on a boat like this.
… jatuh cinta pada bot seperti ini.
That’s too dramatic.
Itu terlalu dramatik.
It’s not!
bukan!
Oh sis! The view’s so pretty! I'll take a picture of you!
Oh kak! Pemandangan sangat cantik! Saya akan mengambil gambar anda!
Enough already—my hair’s a mess.
Cukup sudah—rambut saya berantakan.
You’ll fall off if you keep doing that!
Anda akan jatuh jika anda terus melakukan itu!
I can’t even swim!
Saya tidak boleh berenang!
Come on, hurry!
Ayuh, cepat!
Rin, we’re here to work.
Rin, kami di sini untuk bekerja.
Then I’ll take it myself.
Kemudian saya akan mengambilnya sendiri.
No way, people are watching.
Tidak mungkin, orang sedang memerhati.
There are people everywhere.
Ada orang di mana-mana.
You’re ridiculous.
awak mengarut.
I’m not ridiculous, I’m adorable!
Saya tidak mengarut, saya comel!
Ridiculous.
Mengarut.
Rin.
Juga.
Let’s go.
jom pergi.
Okay.
Okay.
You know what?
Awak tahu tak?
Khun Ming once told me—
Khun Ming pernah memberitahu saya—
she never thought she’d fall for Khun Rain.
dia tidak pernah menyangka dia akan jatuh cinta pada Khun Rain.
Khun Rain wasn’t her type at all.
Khun Rain bukan jenis dia sama sekali.
But after spending time together,
Tetapi selepas menghabiskan masa bersama,
she started liking him more and more.
dia mula semakin menyukainya.
Do you think that’s possible?
Adakah anda fikir itu mungkin?
To fall for someone you never planned to love?
Untuk jatuh cinta pada seseorang yang anda tidak pernah merancang untuk mencintai?
What are you looking at?
Apa yang anda sedang lihat?
Seriously, what are you staring at?
Serius, apa yang anda pandang?
Nothing.
tiada apa.
there nothing to look at?
tiada apa yang perlu dilihat?
What?
apa?
You’re so full of yourself.
Anda begitu penuh dengan diri anda.
Hey, I saw you just now!
Hei, saya nampak awak tadi!
Let’s go already.
Jom pergi sudah.
What is it?
Apa itu?
Really, what is it?
Sungguh, apa itu?
Ah, the weather’s perfect!
Ah, cuaca sempurna!
Are you cold?
Adakah anda sejuk?
- No. - Not really.
- Tidak. - Tidak juga.
Mmm, that’s cute.
Mmm, comelnya.
Hey, sis.
Hei, kak.
What if Khun Rain and Khun Ming—
Bagaimana jika Khun Rain dan Khun Ming—
—fell in love right here?
—jatuh cinta di sini?
How so?
Bagaimana pula?
just imagine it, sis.
bayangkan saja sis.
Oops!
Aduh!
Uh—
Eh—
Oh! Sorry!
Oh! Maaf!
Are you Thai?
Adakah anda orang Thai?
Uh…
Eh…
Yes.
ya.
This place is, like, sooo beautiful.
Tempat ini, seperti, sangat cantik.
But my photos came out terrible.
Tetapi gambar saya keluar mengerikan.
Can I see the pictures you took?
Bolehkah saya melihat gambar yang anda ambil?
Oh, sure.
Oh, pasti.
My god—
Tuhanku—
It looks amazing. Can I have this picture?
Ia kelihatan menakjubkan. Boleh saya dapatkan gambar ini?
Wait a sec—
Tunggu sebentar—
Isn’t that a bit much?
Bukankah itu sedikit sebanyak?
Khun Ming made the first move on Khun Rain.
Khun Ming membuat langkah pertama pada Khun Rain.
Oh, okay.
Oh, okay.
Sure.
pasti.
Um…
satu…
Then… can I get your IG?
Kemudian… boleh saya dapatkan IG anda?
Okay.
Okay.
Here you go.
Di sini anda pergi.
You got carried away.
Anda terbawa-bawa.
It’s called having imagination, thank you.
Ia dipanggil mempunyai imaginasi, terima kasih.
Hey, let’s take a few pictures for reference.
Hei, mari ambil beberapa gambar untuk rujukan.
Might spark some design ideas later.
Mungkin mencetuskan beberapa idea reka bentuk kemudian.
It’s work.
Ia adalah kerja.
For work!
Untuk kerja!
I’m being serious!
Saya serius!
Come on.
Ayuh.
Be a little sweet!
Manis sikit!
Can I have your IG?
Boleh saya dapatkan IG awak?
I—
saya—
My account’s private.
Akaun saya peribadi.
Even if it’s private, you can still accept the request!
Walaupun ia tertutup, anda masih boleh menerima permintaan itu!
Uh…
Eh…
I’m an introvert.
Saya seorang introvert.
Even Introverts can be followed too!
Introvert pun boleh ikut!
Give it here!
Berikan di sini!
So I can— sis!
Jadi saya boleh— kak!
Sis!
Ya!
Did someone come to redecorate the house?
Adakah seseorang datang untuk menghias semula rumah?
It didn’t look like this the last time I was there.
Ia tidak kelihatan seperti ini kali terakhir saya berada di sana.
Yes, ma’am.
Ya, puan.
Another company came in and handled everything.
Syarikat lain masuk dan uruskan semuanya.
They just left few days ago.
Mereka baru sahaja pergi beberapa hari lalu.
Aokbab.
Aokbab.
Where have you been?
Di mana anda telah pergi?
I’m confident in my team too.
Saya yakin dengan pasukan saya juga.
And I’ll never lose to a thief like you.
Dan saya tidak akan kalah dengan pencuri seperti awak.
I already told you, Mom.
Saya sudah memberitahu anda, ibu.
I don’t want anything to do with Dad anymore.
Saya tidak mahu ada kaitan dengan ayah lagi.
But he’s very ill now.
Tetapi dia sangat sakit sekarang.
At least go see him one last time, dear.
Sekurang-kurangnya pergi jumpa dia buat kali terakhir, sayang.
So you want me to go back—
Jadi awak nak saya balik—
—because you want me to take care of him again, right?
—sebab awak nak saya jaga dia lagi kan?
I told you already.
Saya sudah beritahu awak.
I don’t want to be involved with him or that family ever again.
Saya tidak mahu terlibat dengan dia atau keluarga itu lagi.
You and I have sacrificed enough for him and that house.
Awak dan saya sudah cukup berkorban untuk dia dan rumah itu.
Please, Mom… just let it go.
Tolong, Ibu… biarkan saja.
He never cared about us anyway.
Dia tidak pernah peduli tentang kita.
[Japanese] I'm very sorry, but there’s no reservation under that name.
[Bahasa Jepun] Saya minta maaf, tetapi tiada tempahan di bawah nama itu.
Okay.
Okay.
Hmm… they said there’s no booking.
Hmm… mereka kata tiada tempahan.
What?
apa?
Our name’s not on the list again?
Nama kami tiada dalam senarai lagi?
Don’t tell me you booked the wrong month like Tertis did.
Jangan beritahu saya anda telah tersilap bulan seperti yang dilakukan oleh Tertis.
See for yourself.
Tengok sendiri.
How could it be wrong? It’s correct!
Bagaimana mungkin ia salah? Ia betul!
What’s wrong?
apa salahnya
It’s the wrong hotel, wrong branch.
Ia salah hotel, salah cawangan.
How can that be? It’s “Miracle Kyushu”!
Macam mana boleh jadi? Ia "Miracle Kyushu"!
Are you sure—
Adakah anda pasti—
—you prayed for things to go smoothly?
—anda berdoa agar semuanya berjalan lancar?
Hmm… want me to find another hotel?
Hmm… nak saya cari hotel lain?
No need. I’ll handle it. You just go sit still.
tak perlu. Saya akan uruskannya. Awak pergi duduk diam.
I'm sorry!
saya minta maaf!
It's the same It’s also Kyushu.
Ia adalah sama Ia juga Kyushu.
Come on, who knows...
Jom, siapa tahu...
[Japanese] Do you have a reservation?
[Bahasa Jepun] Adakah anda mempunyai tempahan?
[Japanese] Yes.
[Bahasa Jepun] Ya.
[Japanese] Welcome, this way please.
[Bahasa Jepun] Selamat datang, dengan cara ini sila.
This room’s not haunted, right sis?
Bilik ni tak berhantu kan kak?
Don’t jinx it.
Jangan tipu.
I’m kidding!
Saya bergurau!
Hey—hey! Where are you going?
Hei—hei! awak nak pergi mana?
What?
apa?
Going to bed.
nak tidur.
You didn’t even shower. You’re all sweaty and gross.
Awak tak mandi pun. Anda semua berpeluh dan kotor.
Sis, it’s freezing. Who sweats in this weather?
Sis, sejuk beku. Siapa yang berpeluh dalam cuaca begini?
Can I shower tomorrow?
Bolehkah saya mandi esok?
Tomorrow’s fine, right?
Esok tak apa, kan?
We’re in love anyway.
Kami bercinta pula.
A little dirty’s fine.
Kotor sikit tak apa.
You don’t mind, right… babe?
Awak tak kisah, kan... sayang?
Babe, if you don’t shower—
Sayang, jika awak tidak mandi—
—I’ll shower you myself.
—Saya akan mandikan awak sendiri.
Are you serious right now?
Adakah anda serius sekarang?
Are you teasing me?
Adakah anda mengusik saya?
Then come on.
lepas tu jom.
Do it.
buatlah.
thwack
tegur
Ow! That's hurt!
Aduh! Sakit hati tu!
Go take a shower, dirty girl.
Pergi mandi, perempuan kotor.
You nearly made a hole in my head!
Anda hampir membuat lubang di kepala saya!
Hurry up, you stink.
Cepatlah awak busuk.
Where’s the bathroom?
Di mana bilik air?
The one we just walked past.
Yang baru kami lalui.
Which one? There are so many doors!
yang mana satu? Terdapat begitu banyak pintu!
On the right. Go!
Di sebelah kanan. Pergi!
You’d better take responsibility!
Lebih baik anda bertanggungjawab!
Mind Space just sent me their draft design.
Mind Space baru sahaja menghantar reka bentuk draf mereka kepada saya.
I really like it.
saya sangat suka.
I’ll be waiting to see yours too, Khun Aokbab.
Saya akan menunggu untuk melihat anda juga, Khun Aokbab.
Here are five signs that you’ve fallen in love. Let’s hear them!
Berikut adalah lima tanda anda telah jatuh cinta. Jom dengar mereka!
Number one — you’ll think of them without realizing it.
Nombor satu — anda akan memikirkannya tanpa disedari.
No matter what you’re doing, they’ll pop into your head.
Tidak kira apa yang anda lakukan, ia akan muncul di kepala anda.
Number two — you feel safe when you’re next to them.
Nombor dua — anda berasa selamat apabila anda berada di sebelah mereka.
You just want to be near them all the time.
Anda hanya mahu berada dekat dengan mereka sepanjang masa.
Number three — you want to know everything about them, whatever they do.
Nombor tiga — anda ingin mengetahui segala-galanya tentang mereka, apa sahaja yang mereka lakukan.
Number four — you want to take care of them.
Nombor empat — anda mahu menjaga mereka.
And lastly—
Dan akhir sekali—
your heart beats faster whenever they’re near.
jantung anda berdegup lebih laju apabila mereka berada berdekatan.
Are you hurt anywhere, Khun Prim?
Adakah anda cedera di mana-mana, Khun Prim?
Uh, I’m fine.
Eh, saya sihat.
- Thank you for helping me, Khun Jade. - You’re welcome.
- Terima kasih kerana membantu saya, Khun Jade. - Anda dialu-alukan.
When you’re changing the lightbulb—
Apabila anda menukar mentol—
—make sure to switch the power off first.
—pastikan untuk mematikan kuasa terlebih dahulu.
Lucky I walked in just now, otherwise—
Nasib baik saya masuk tadi, kalau tidak—
—you might’ve gotten hurt.
—anda mungkin terluka.
Yes.
ya.
Oh.
Oh.
Uh…
Eh…
If you ever need to change a lightbulb again—
Jika anda perlu menukar mentol lagi—
I’m a part-time electrician… and a bit of a lawyer too.
Saya seorang juruelektrik sambilan… dan juga seorang peguam.
Thank you.
terima kasih.
I just worry that you might—
Saya cuma bimbang awak mungkin-
—get hurt. Then a regular customer like me would—
-tercedera. Kemudian pelanggan tetap seperti saya akan—
—have no one to make my coffee anymore.
—tiada sesiapa untuk membuat kopi saya lagi.
Right.
Betul.
Tis, let’s go home together.
Dah, jom kita pulang sama-sama.
You go ahead first, I’ll head back later.
Awak pergi dulu, saya balik nanti.
I’m printing some files.
Saya sedang mencetak beberapa fail.
Tis.
Ini.
You’re tiny! It’s late. You shouldn’t go home alone—it’s dangerous.
Awak kecik! dah lewat. Anda tidak sepatutnya pulang ke rumah sendirian—ini berbahaya.
It’s fine. I’ll just book a Grab.
Tidak mengapa. Saya hanya akan menempah Grab.
Grab, huh? That’s good.
Dapatkan, ya? itu bagus.
So we can split the fare.
Jadi kita boleh bahagikan tambang.
Hey babe, I’m almost there.
Hai sayang, saya hampir sampai.
P'Vee! Emergency!
P'Vee! kecemasan!
We have to drop P'Yong off at his house first!
Kita kena hantar P'Yong ke rumah dia dulu!
Huh?
Hah?
I’ll explain later—just do exactly what I say for now.
Saya akan terangkan kemudian—buat sahaja apa yang saya katakan buat masa ini.
You’re not my girlfriend right now—you’re my Grab driver!
Anda bukan teman wanita saya sekarang—anda pemandu Grab saya!
Huh?
Hah?
Grab? Seriously?
Grab? Serius?
Just play along! Gotta go!
Main sahaja! kena pergi!
This one, right?
Yang ini kan?
Tertis.
Ketiga.
I think this Grab driver looks shady.
Saya rasa pemandu Grab ini kelihatan rendang.
Shady? No way.
rendang? tak boleh.
I book this driver all the time.
Saya menempah pemandu ini sepanjang masa.
Don’t worry.
jangan risau.
Hey, you.
Hei, awak.
Hm?
Hm?
Mind if I ask you something?
Fikirkan jika saya bertanya sesuatu?
What is it?
Apa itu?
Why are you wearing a hoodie?
Kenapa awak pakai hoodie?
You kinda look like a robber right now.
Anda agak kelihatan seperti perompak sekarang.
- P'Yong - What?
- P'Yong - Apa?
It’s fashion.
Ia adalah fesyen.
Really?
Betul ke?
How long you been driving Grab, honestly?
Berapa lama anda memandu Grab, secara jujur?
Uh…
Eh…
About a year.
Lebih kurang setahun.
So, how long have you known Tertis?
Jadi, sudah berapa lama anda mengenali Tertis?
When’d you two first meet?
Bilakah kamu berdua pertama kali bertemu?
- P'Yong! - What!
- P'Yong! - Apa!
Stop interrogating her!
Berhenti menyoal siasat dia!
Of course I’m asking.
Sudah tentu saya bertanya.
For my baby’s safety!
Untuk keselamatan bayi saya!
Baby? You possessed or what?
sayang? Anda memiliki atau apa?
Come on, let me give you a cheek kiss.
Jom, biar saya cium pipi awak.
What’s wrong with you?
Apa masalah awak?
My hand slipped.
Tangan saya tergelincir.
Uh-huh.
Uh-huh.
Anyway, I’ll head home.
Bagaimanapun, saya akan pulang.
Text me when you’re home, okay?
SMS saya apabila anda pulang, okay?
Please make sure my baby gets home safe.
Tolong pastikan bayi saya selamat pulang.
Or else, I can’t guarantee…
Ataupun, saya tidak boleh jamin…
…your life.
… hidup awak.
I’m off then.
Saya pergi kemudian.
See you later.
Jumpa lagi nanti.
Bye-bye!
Selamat tinggal!
I can’t take this anymore!
Saya tidak tahan lagi!
P'Vee! P'Vee! Calm down!
P'Vee! P'Vee! bertenang!
Tertis, let go of me!
Tertis, lepaskan saya!
I’m gonna step on his face!
Saya akan pijak muka dia!
Who the hell calls my girlfriend “baby”?
Siapa yang memanggil teman wanita saya "bayi"?
Let go, Tertis! Let me go!
Lepaskan, Tertis! lepaskan saya!
P'Vee, don’t! Please don’t!
P'Vee, jangan! Tolong jangan!
No one calls my girlfriend “baby” except me!
Tiada siapa yang memanggil teman wanita saya "bayi" kecuali saya!
Let go!
lepaskan!
I’m getting out of this car!
Saya akan keluar dari kereta ini!
Calm down, calm down!
Tenang, tenang!
Hold me, just hold me— just hold me— Can you hug me instead?
Pegang saya, pegang saya— pegang saya— Bolehkah awak peluk saya?
Japanese people are so kind, aren’t they?
Orang Jepun sangat baik, bukan?
- They even gave us so many extras. - Yeah.
- Mereka juga memberi kami begitu banyak tambahan. - Ya.
Let me see what you got.
Biar saya lihat apa yang awak dapat.
- So cute! - Super cute!
- Sangat comel!
Yeah, last time I came here, I met kind people too.
Yelah, lepas saya datang sini, saya jumpa orang yang baik hati juga.
Kind how? They gave you sweets?
Macam mana? Mereka memberi anda gula-gula?
Not just sweets.
Bukan sekadar manisan.
He gave me positive energy.
Dia memberi saya tenaga positif.
When I was feeling down.
Bila saya rasa down.
Even though we didn’t know each other at all.
Walaupun kami tidak mengenali antara satu sama lain.
[Japanese] What happened?
[Jepun] Apa yang berlaku?
[Japanese] Miss.
[Jepun] Cik.
[Japanese] Did something sad happen?
[Bahasa Jepun] Adakah sesuatu yang menyedihkan berlaku?
[Japanese] Yes...
[Bahasa Jepun] Ya...
[Japanese] I lost something important.
[Bahasa Jepun] Saya kehilangan sesuatu yang penting.
[Japanese] No matter how hard I look, I can’t find it.
[Bahasa Jepun] Tidak kira betapa sukarnya saya mencari, saya tidak dapat menemuinya.
[Japanese] Ah...
[Bahasa Jepun] Ah...
[Japanese] I see.
[Bahasa Jepun] Saya faham.
[Japanese] Here, have this to cheer you up.
[Bahasa Jepun] Di sini, sediakan ini untuk menggembirakan anda.
[Japanese] Good things will surely come your way.
[Bahasa Jepun] Perkara yang baik pasti akan menghampiri anda.
[Japanese] Thank you so much.
[Bahasa Jepun] Terima kasih banyak-banyak.
[Japanese] That stationery set—is it yours?
[Bahasa Jepun] Set alat tulis itu—adakah ia milik anda?
[Japanese] Ah, yes.
[Bahasa Jepun] Ah, ya.
[Japanese] It is.
[Bahasa Jepun] Ia adalah.
[Japanese] I’m an architect.
[Bahasa Jepun] Saya seorang arkitek.
[Japanese] - Really? I’m an architect too! [Japanese] - Oh, really?
[Bahasa Jepun] - Betul ke? Saya juga seorang arkitek! [Bahasa Jepun] - Oh, betul ke?
[Japanese] I see.
[Bahasa Jepun] Saya faham.
[Japanese] You like drawing too, don’t you?
[Bahasa Jepun] Anda juga suka melukis, bukan?
[Japanese] In that case…
[Jepun] Dalam kes itu…
[Japanese] Shall we go drawing together?
[Bahasa Jepun] Bolehkah kita pergi melukis bersama?
[Japanese] Sure.
[Bahasa Jepun] Sudah tentu.
[Japanese] You’re feeling better now, right?
[Bahasa Jepun] Anda berasa lebih baik sekarang, bukan?
[Japanese] Miss.
[Jepun] Cik.
[Japanese] Do you know—
[Bahasa Jepun] Adakah anda tahu—
[Japanese] Every drawing tells a story.
[Bahasa Jepun] Setiap lukisan bercerita.
[Japanese] Each one carries the artist’s emotions.
[Bahasa Jepun] Masing-masing membawa emosi artis.
If you love drawing that much—
Jika anda sangat suka melukis—
—why don’t you draw more often?
—mengapa anda tidak melukis lebih kerap?
I’ve hardly ever seen you draw.
Saya hampir tidak pernah melihat anda melukis.
I’m not sure my drawings are good enough for anyone to like.
Saya tidak pasti lukisan saya cukup bagus untuk semua orang suka.
I like!
saya suka!
I mean— I like...
Maksud saya— saya suka...
—your drawings! The ones you make!
-lukisan anda! Yang awak buat!
Oh, okay.
Oh, okay.
Thought you were gonna say you like me.
Fikir awak akan cakap awak suka saya.
Whoa, you’re cracking jokes now?
Wah, awak buat lawak sekarang?
You’ve improved your sense of humor!
Anda telah meningkatkan rasa humor anda!
Oh, did you know—
Oh, adakah anda tahu—
Khun Ming was actually the one who proposed to Khun Rain.
Khun Ming sebenarnya yang melamar Khun Rain.
Really? Khun Ming proposed first?
Betul ke? Khun Ming melamar dahulu?
Yup—right here!
Yup—di sini!
I saw it in the photo.
Saya melihatnya dalam foto.
She was kneeling like this—
Dia berlutut seperti ini—
—with this beautiful castle behind them.
—dengan istana yang indah ini di belakang mereka.
They’re lucky they found each other.
Mereka bernasib baik kerana bertemu antara satu sama lain.
Hey, sis.
Hei, kak.
I think—
Saya rasa—
we should put a photo of their proposal in the house too.
kita harus meletakkan gambar lamaran mereka di dalam rumah juga.
That’s a nice idea.
Itu idea yang bagus.
See? Told you my ideas are great!
Nampak? Beritahu anda idea saya hebat!
[Japanese] Congratulations! Congratulations!
[Bahasa Jepun] Tahniah! tahniah!
Huh?
Hah?
[Japanese] No, no—it’s not what it looks like! It’s not a real proposal!
[Bahasa Jepun] Tidak, tidak—bukan seperti mana rupanya! Ia bukan cadangan sebenar!
[Japanese] It’s not like that!
[Bahasa Jepun] Bukan begitu!
Rin, let go! Rin, Rin Let go!
Rin, lepaskan! Rin, Rin Lepaskan!
Congratulations again!
Tahniah sekali lagi!
Rin, let go!
Rin, lepaskan!
[Japanese] It’s not like that!
[Bahasa Jepun] Bukan begitu!
Let go!
lepaskan!
Let me go!
lepaskan saya!
[Japanese] No, really—it’s not what you think!
[Bahasa Jepun] Tidak, betul-betul—bukan seperti yang anda fikirkan!
Sis!
Ya!
Should we ask them for the photo? It looks like a proposal picture!
Patutkah kita meminta foto itu? Ia kelihatan seperti gambar cadangan!
Rin, seriously, let go.
Rin, serius, lepaskan.
This is so embarrassing.
Ini sangat memalukan.
Wait, sis! Let’s ask for the photo first!
Tunggu, kak! Jom minta gambar dulu!
Hey!
Hei!
Did Khun Ming and Khun Rain ever come here?
Adakah Khun Ming dan Khun Rain pernah datang ke sini?
Nope, never.
Tidak, tidak pernah.
Huh? Then why are we here?
Hah? Lalu kenapa kita di sini?
I—
saya—
I looked for you everywhere you drew.
Saya mencari awak di mana-mana yang awak lukis.
Even here.
Walaupun di sini.
But we didn’t meet back then.
Tapi kami tak jumpa masa tu.
But now… we have.
Tetapi sekarang… kita ada.
Let’s take a picture to remember it—come on.
Mari ambil gambar untuk mengingatinya—jom.
Hey, we’re wasting time—shouldn’t we be working?
Hei, kita membuang masa—bukankah kita sepatutnya bekerja?
Just one picture—come here!
Hanya satu gambar—mari ke sini!
Rin, seriously, is this necessary?
Rin, serius, adakah ini perlu?
Then—
Kemudian—
I’ll take you somewhere.
Saya akan bawa awak ke suatu tempat.
I promise you’ll get inspiration from it.
Saya berjanji anda akan mendapat inspirasi daripadanya.
- Where? - Just follow me.
- Di mana? - Ikut sahaja saya.
Where are we going?
Ke mana kita hendak pergi?
Three years ago…
Tiga tahun lalu…
I came here for a signing event.
Saya datang ke sini untuk acara tandatangan.
I’m a fan of the architect who designed this museum.
Saya peminat arkitek yang mereka muzium ini.
[Japanese] Arata-san.
[Bahasa Jepun] Arata-san.
[Japanese] I’m a huge fan of your work. I really admire your designs.
[Bahasa Jepun] Saya peminat tegar karya awak. Saya sangat mengagumi reka bentuk anda.
[Japanese] I want to become a great architect like you someday.
[Bahasa Jepun] Saya mahu menjadi seorang arkitek yang hebat seperti anda suatu hari nanti.
[Japanese] A good architect—
[Jepun] Seorang arkitek yang baik—
[Japanese] —is not only about skill.
[Bahasa Jepun] —bukan hanya tentang kemahiran.
[Japanese] You must put your heart into your work as well.
[Bahasa Jepun] Anda mesti meletakkan hati anda dalam kerja anda juga.
[Japanese] You can really put your feelings into your designs?
[Bahasa Jepun] Anda benar-benar boleh meletakkan perasaan anda ke dalam reka bentuk anda?
[Japanese] Yes.
[Bahasa Jepun] Ya.
[Japanese] Architects don’t just design buildings and houses.
[Bahasa Jepun] Arkitek bukan sahaja mereka bentuk bangunan dan rumah.
[Japanese] We must also consider the way people live—
[Bahasa Jepun] Kita juga mesti mempertimbangkan cara hidup orang—
[Japanese] —and the emotions of those who inhabit and use the space.
[Bahasa Jepun] —dan emosi mereka yang mendiami dan menggunakan ruang itu.
[Japanese] In every home—
[Bahasa Jepun] Di setiap rumah—
[Japanese] —there’s a heart beating within.
[Bahasa Jepun] —ada jantung berdegup kencang.
[Japanese] Design with love and care in your heart.
[Bahasa Jepun] Reka bentuk dengan kasih sayang dan perhatian dalam hati anda.
[Japanese] Thank you so much.
[Bahasa Jepun] Terima kasih banyak-banyak.
He told me to design with my heart.
Dia menyuruh saya merancang dengan hati saya.
I didn’t fully understand it back then—
Saya tidak memahami sepenuhnya ketika itu—
—but it’s a lesson I’ve held onto ever since.
—tetapi ia adalah pengajaran yang saya pegang sejak itu.
Hey, sis!
Hei, kak!
Wait… this is—
Tunggu… ini—
The old man I told you about!
Orang tua yang saya ceritakan!
Really?
Betul ke?
What a small world.
Betapa kecilnya dunia ini.
Such a coincidence—just like us.
Kebetulan seperti kita.
Remember the old man in Japan I told you about?
Ingat lelaki tua di Jepun yang saya ceritakan?
I just found out he was a famous Japanese architect.
Saya baru tahu dia seorang arkitek terkenal Jepun.
His name was Arata Isozaki.
Namanya Arata Isozaki.
It feels like he’s still guiding me somehow.
Rasanya dia masih membimbing saya entah bagaimana.
So… what did you get from all this trip?
Jadi… apa yang anda dapat daripada semua perjalanan ini?
I’ll tell you when we’re back.
Saya akan memberitahu anda apabila kita kembali.
Khun Chan!
Khun Chan!
Khun Pad’s calling a meeting.
Khun Pad sedang memanggil mesyuarat.
Looks like it’s really huge U.urgent this time.
Nampak sangat U.urgent kali ni.
- “Really hugh U.urgent”? What does that even mean?
- "Betul-betul memeluk U.urgent"? Apakah maksudnya?
- Man, it’s been meetings all day!
- Lelaki, ia telah mengadakan mesyuarat sepanjang hari!
- I don’t know either, please hurry up!
- Saya juga tidak tahu, sila cepat!
This is the third or fourth time! He just keeps calling meetings!
Ini kali ketiga atau keempat! Dia hanya terus memanggil mesyuarat!
- Yes - What now!?
- Ya - Apa sekarang!?
So? Got any new ideas yet?
Jadi? Ada idea baru lagi?
Well…
Nah…
It feels like something’s still missing.
Rasa macam masih ada yang hilang.
What do you usually rely on when you design?
Apa yang anda biasanya bergantung pada apabila anda mereka bentuk?
The client’s requirements.
Keperluan pelanggan.
Accuracy.
Ketepatan.
Suitability.
Kesesuaian.
And the overall composition.
Dan komposisi keseluruhan.
Wow, that’s… way too textbook.
Wah, itu… terlalu buku teks.
No wonder you’re stuck.
Tidak hairanlah anda tersekat.
Then what should I use if not logic?
Kemudian apa yang perlu saya gunakan jika bukan logik?
Do you ever design with your heart—like Arata-san said?
Adakah anda pernah mereka bentuk dengan hati anda—seperti kata Arata-san?
Design with my heart?
Reka dengan hati saya?
What do you mean by that?
Apakah yang anda maksudkan dengan itu?
Like when you love someone—
Seperti apabila anda mencintai seseorang—
You let your feelings lead the way.
Anda membiarkan perasaan anda memimpin jalan.
No logic. No reason. Just feeling.
Tak logik. Tiada sebab. Hanya perasaan.
Coffee’s here.
Kopi ada di sini.
Ahh~
Ahh~
Why did you decide to leave the sketchbook here back then?
Mengapa anda memutuskan untuk meninggalkan buku lakaran di sini ketika itu?
Hmm...
Hmm...
Well—
Nah—
You mentioned this café before, remember?
Anda menyebut kafe ini sebelum ini, ingat?
So I thought maybe the owner would come back one day.
Jadi saya fikir mungkin pemiliknya akan kembali satu hari nanti.
And see? You really did come back.
Dan lihat? Anda benar-benar kembali.
Thank you… for returning it.
Terima kasih… kerana mengembalikannya.
That sketchbook really means a lot to me.
Buku lakaran itu sangat bermakna bagi saya.
If you’re that thankful—
Jika anda begitu bersyukur—
Then you owe me a big meal!
Kemudian anda berhutang saya makan besar!
Of course I will.
Sudah tentu saya akan.
You said it! I’m getting A5 wagyu and omakase too!
Awak cakap! Saya juga mendapat wagyu A5 dan omakase!
You’re paying for everything, okay?
Anda membayar untuk semuanya, okay?
Yeah, yeah.
Yeah, yeah.
Yay~!
Yay~!
Hey—
Hei—
Were you secretly taking pictures of me?
Adakah anda diam-diam mengambil gambar saya?
What? I was shooting the coffee—you photobombed it!
apa? Saya sedang merakam kopi itu—anda mengebomnya!
Let me see.
Biar saya lihat.
Nope~ not showing you.
Tidak ~ tidak menunjukkan kepada anda.
Give it here.
Berikan di sini.
Ha! You did sneak one!
Ha! Anda telah menyelinap satu!
So you’re really not giving me your IG?
Jadi awak betul-betul tak bagi saya IG awak?
I’ll think about it.
Saya akan fikirkan.
You’re such a tease!
Awak ni merepek!
Finish your drink already.
Habiskan minuman anda sudah.
We’ve got another place to go.
Kami ada tempat lain untuk pergi.
Where to now?
Ke mana sekarang?
Didn’t we finish the schedule already?
Bukankah kita sudah menghabiskan jadual?
Not yet.
belum lagi.
Come on, hurry up.
Ayuh, cepat.
Oh—
Oh—
Sis—
ya—
I’m tired~
Saya penat~
Wait for me!
Tunggu saya!
Hey, wait up!
Hei, tunggu!
Come on, we’re here!
Ayuh, kami di sini!
Sis! Sis! I’m scared of heights—no way, I’m not going up!
Kak! Kak! Saya takut ketinggian—tidak mungkin, saya tidak akan naik!
- Wait, wait— I didn’t think you could be scared of anything! - No, no, no! I’m not doing this!
- Tunggu, tunggu— Saya tidak sangka anda boleh takut dengan apa-apa! - Tidak, tidak, tidak! Saya tidak melakukan ini!
You’re scared of ghosts! Why can’t I be scared of heights? Nooo!
Awak takut hantu! Mengapa saya tidak boleh takut ketinggian? Nooo!
Just hang in there—trust me, it’ll be worth it.
Bertenang sahaja—percayalah, ia akan berbaloi.
Please… I’m begging you, I’m not going!
Tolong… Saya merayu, saya tidak akan pergi!
Okay, fine.
Okay, baiklah.
Alright.
Baiklah.
Then let’s go back, shall we? Let's go, Let's go!
Lepas tu jom balik kan? Jom, Jom!
[Japanese] Thank you very much!
[Bahasa Jepun] Terima kasih banyak-banyak!
- No, no—you can’t exit that way! That’s not allowed! - Help, help meeee!
- Tidak, tidak—anda tidak boleh keluar dari situ! Itu tidak dibenarkan! - Tolong, tolong saya!
I’m seriously scared!
Saya sangat takut!
I'm mad!
saya marah!
You won’t find a view like this anywhere else.
Anda tidak akan menemui pemandangan seperti ini di tempat lain.
It’s really beautiful, wanna take a photo?
Memang cantik, nak ambil gambar?
No thanks… I’m good.
Tidak, terima kasih… Saya baik.
Come on then—give me the camera! Hurry up!
Ayuh—berikan saya kamera itu! Cepatlah!
Oh…
Oh…
So? Worth coming up here?
Jadi? Berbaloi ke sini?
I believe you now — it’s totally worth it.
Saya percaya anda sekarang - ia benar-benar berbaloi.
It’s so beautiful…
Ia sangat cantik…
I didn’t dare to come up last time because it was so high.
Lepas ni tak berani nak naik sebab tinggi sangat.
But if I had known it’s this stunning—
Tetapi jika saya tahu ia sangat menakjubkan—
I would’ve come anyway.
Saya akan datang pula.
Still… kinda scared though.
Masih… agak takut.
My legs are shaking.
Kaki saya menggigil.
Funny thing is…
Perkara yang lucu ialah…
When I came here alone,
Apabila saya datang ke sini seorang diri,
the view wasn’t this beautiful.
pemandangannya tidak seindah ini.
It’s more beautiful because I’m here with you.
Ia lebih indah kerana saya di sini dengan anda.
Silly. The view’s beautiful on its own.
mengarut. Pemandangan itu indah dengan sendirinya.
You said it yourself — it’s prettier this time.
Anda sendiri yang mengatakannya — kali ini lebih cantik.
What’s with you?
Ada apa dengan awak?
Why are you holding my hand?
Kenapa awak pegang tangan saya?
Because we’re role-playing Khun Rain and Khun Ming, remember?
Kerana kita memainkan peranan Khun Rain dan Khun Ming, ingat?
I’m staying in character.
Saya kekal dalam watak.
If I were Khun Ming—
Jika saya adalah Khun Ming—
I’d tell Khun Rain that—
Saya akan memberitahu Khun Rain bahawa—
I’m really happy.
Saya sangat gembira.
To be here in Kitakyushu with you.
Untuk berada di sini di Kitakyushu dengan anda.
I’m happy to have you.
Saya gembira mempunyai awak.
And if you were Khun Rain—
Dan jika anda adalah Khun Rain—
What would you say to Khun Ming?
Apa yang anda akan katakan kepada Khun Ming?
If...
Jika...
I were Khun Rain…
Saya adalah Khun Rain…
I’d probably say—
Saya mungkin akan berkata—
I, too, love Kitakyushu…
Saya juga suka Kitakyushu…
where you’re here with me.
di mana anda berada di sini dengan saya.
I should take a picture of this.
Saya patut mengambil gambar ini.
Khun Rain…
Hujan Khun…
Do you think they would kiss here?
Adakah anda fikir mereka akan mencium di sini?
Wait— you’re not setting it private anymore?
Tunggu— anda tidak menetapkannya peribadi lagi?
Nope, not anymore.
Tidak, tidak lagi.
What made you change your mind?
Apa yang membuat anda berubah fikiran?
You wouldn’t even let me follow you before!
Anda tidak akan membenarkan saya mengikuti anda sebelum ini!
Well, you can now. Isn’t that good?
Nah, anda boleh sekarang. Bukankah itu bagus?
Yeah…
ya…
I love it!
saya suka!
Pick it up, sis.
Angkat, sis.
No...
tidak...
Hello, Khun Mind.
Hello, Khun Mind.
May I ask what business you have with MY P’Aokbab?
Bolehkah saya bertanya apa perniagaan anda dengan P'Aokbab SAYA?
What exactly do you want?
Apa sebenarnya yang anda mahukan?
Babe, tell her what we’re doing.
Babe, beritahu dia apa yang kita buat.
I have an offer for you.
Saya ada tawaran untuk awak.
It might just help Khun Tertis and Khun Vee.
Ia mungkin hanya membantu Khun Tertis dan Khun Vee.
get the house of your dreams.
dapatkan rumah idaman anda.
We’re not betraying each other.
Kami tidak mengkhianati satu sama lain.
I’m counting on you, P'.
Saya mengharapkan awak, P'.
We’re not in the kind of relationship where you can just call me.
Kami bukan dalam jenis hubungan di mana anda boleh menghubungi saya.
We’re not even broken up yet.
Kami belum putus lagi.
I know exactly what you’re trying to do.
Saya tahu betul apa yang awak cuba lakukan.
But it’s not gonna work.
Tetapi ia tidak akan berjaya.
You really think she loves you?
Awak rasa dia sayang awak?
If she hesitates…
Jika dia teragak-agak…
that means she doesn’t love you.
itu bermakna dia tidak mencintai awak.
[Music]
[Muzik]
Love — I don’t know when it began, but it’s already here.
Cinta — Saya tidak tahu bila ia bermula, tetapi ia sudah ada di sini.
I don’t really understand why… but it had to be you.
Saya tidak begitu faham mengapa... tetapi ia mestilah awak.
I don’t know why — just seeing your smile feels like a beautiful painting.
Saya tidak tahu mengapa — hanya melihat senyuman anda terasa seperti lukisan yang cantik.
Like colors filling my heart with clarity.
Seperti warna yang mengisi hati saya dengan kejernihan.
We might not always fit perfectly,
Kita mungkin tidak sentiasa sesuai dengan sempurna,
But still, I just want to stay close to you.
Tetapi, saya hanya mahu kekal dekat dengan awak.
You feel the same way, don’t you?
Anda merasakan perkara yang sama, bukan?
Just having you by my side makes everything perfect today.
Hanya dengan awak di sisi saya menjadikan semuanya sempurna hari ini.
Listen to your heart — you’ll hear the answer is you.
Dengar kata hati anda — anda akan mendengar jawapannya ialah anda.
There’s no reason for love, only that it has to be you.
Tiada sebab untuk bercinta, cuma ia mestilah anda.
The one I choose today… is you.
Yang saya pilih hari ini… ialah awak.
From not knowing my own heart, I found that you’re the love I’ve been searching for all my life.
Dari tidak mengenali hati saya sendiri, saya mendapati bahawa anda adalah cinta yang saya cari sepanjang hidup saya.
Just having you by my side makes everything good today.
Hanya dengan awak di sisi saya menjadikan semuanya baik hari ini.
Listen to your heart — you’ll hear the answer is you.
Dengar kata hati anda — anda akan mendengar jawapannya ialah anda.
There’s no reason for love, only that it has to be you.
Tiada sebab untuk bercinta, cuma ia mestilah anda.
The one I choose today is you.
Yang saya pilih hari ini ialah awak.
How should we love each other?
Bagaimana kita harus saling mencintai?
Let’s design it with our hearts.
Mari kita reka dengan hati kita.
Because that’s how we’ll build a life together.
Kerana itulah cara kita membina kehidupan bersama.
From now on, every day will be colored with our love.
Mulai sekarang, setiap hari akan diwarnai dengan cinta kita.
Just having you by my side makes everything perfect today.
Hanya dengan awak di sisi saya menjadikan semuanya sempurna hari ini.
Listen to your heart — you’ll hear the answer is you (the answer is you).
Dengarkan hati anda — anda akan mendengar jawapannya ialah anda (jawapannya ialah anda).
There’s no reason for love, only that it has to be you.
Tiada sebab untuk bercinta, cuma ia mestilah anda.
The one I choose today is you.
Yang saya pilih hari ini ialah awak.
I want you right here beside me.
Saya mahu awak di sini di sebelah saya.
Always.
Sentiasa.